olha que interessante o produto intermediário pessoal,
isso acontece dentro das empresas são chamada
aí produtos de característica auxiliar eles auxiliam.
Um exemplo muito comum na indústria alimentícia tem o gás.
O gás é o que dá o aquecimento ali, oh e vai fermentar uma massa.
Então ele tá fermentando a massa. Ele tá dando aquecimento. Ele tá sendo usado.
Aquela massa vai produzir vários alimentos ou pão, Enfim, é interessante.
O gás é intermediário, ele não tá compondo o produto,
a energia de propulsão das máquinas.
Ela é um matéria-prima,
porém eu não posso classificar em matéria prima porque ela não divulga o produto.
Ela é um insumo necessário à produção.
Ela se dissipa, eh gasta no meio do processo, logo ela é intermediária,
uma lixa que eu precisei utilizar para lixar e dar acabamento a essa superfície,
tão somente apenas para colar,
para juntar uma junta aqui pra não ter eh
abertura nenhuma e essa lixa é o material auxiliar.
Logo ele é intermediário a indústria de móveis que dá um acabamento
de um móvel para colocar uma forma fórmica ela dá uma lixa
Bicha, rebolo, eh e sopa eh tudo aquilo que é só auxilia
logo a broca que furou. Essa tampa é uma ferramenta auxiliar, portanto chama-se.
Produto intermediário é a classificação e a classificação.
Ela diz respeito a uma autonomia que a empresa tem de classificar olhar,
mas desde que seja realmente dentro aí do instrução do guia
prático.